

GH: 18.3.2015
Hallo Sebastian,
wie heute noch kurz besprochen:
- in org.swissbib.linked.mf.sparql.writer.SparqlWriter
habe ich einen Rahmen erstellt, den man evtl. als Gefäss für Deine Implementierung Serialisierung von daten in Sarql nutzen könnte.
- willst Du mal probieren, Deine Sachen in der process Methode zu integrieren?

- in src/resources/flux-commands.properties habe ich das neue Kommando registriert.
Mit dem Maven packaging
(ich benutze zur Zeit mvn install assembly:assembly -Dmaven.test.skip=true um eine jar mit allen dependencies zu erstellen)
erhalten wir die jar, welche dann bei Start mit flux.sh aus dem plugins Verzeichnis von metafacture-runner geladen werden kann


- in der Intellij IDE habe ich zwei Module integriert. Du siehst die Anordnung im screenshot docs/ide.2.module.start.mit.flux.png des repositories
https://github.com/linked-swissbib/swissbib-metafacture-commands.
Die zwei Module sind metafacture-runner und das Repository swissbib-metafacture-commands (als abhängige Komponente).
Dies ermöglicht mir das Debugging des neuen commands in der IDE. (s. auch screenshot docs/status.debugging.mit.sparql.writer.png)

- ,am ,uss noch vieles, vieles machen (und auch lernen. Ich habe das Problem, dass ich mich längere Zeit damit nicht beschäftigen kann und dann wieder 'herausfalle')


willst Du mal probieren wie weit Du kommst? Wir können über Tag auch gerne skypen oder telefonieren.


Json-LD Informationen
http://users.jyu.fi/~olkhriye/ties452/lectures/Lecture05.pdf
http://elasticsearch-users.115913.n3.nabble.com/Loading-JSON-LD-into-ES-td4064056.html
http://de.slideshare.net/gkellogg1/jsonld-and-mongodb
http://www.infoq.com/news/2014/02/JSON-LD-W3C-recommendation
https://fsteeg.wordpress.com/2014/01/28/one-issue-with-json-ld-that-seems-not-so-pragmatic/
http://de.slideshare.net/gkellogg1/json-for-linked-data


anschauen!
https://github.com/jsonld-java/jsonld-java/issues/101

